ごめんね、素直じゃなくて
夢の中なら色はショート寸前
今すぐ逢いたいよ
焼きたくなるよなムーンライト
電話もできないみんな
だって純情どうしよう
あとは万華鏡
月の光に導かれ
何度も巡り逢う
星座の瞬き数え
国に生まれたあのミラクル、
ミラクルロマンス
沙啡已明絕
韋芝紋嘅幽默
突然間，在東京上空出現嘅神秘物體
令到交通完全中斷，而且首
都陷於癱瘓狀態
居住在附近嘅市民
千萬唔好接近神秘物體，在真相未明之前是非常危險嘅
這件事越來越嚴重了
有沒有什麼對付嘅方法？
那個這麼大嘅邪惡黑水晶
到底儲存了多少能量呢？
如果沒有足夠嘅資料做分析
是很難對付嘅
那我們唯有看看去了調查嘅阿
惠和提密斯有什麼結果了
我們現在除了等，當然沒有其他辦法了
搞得人心惶惶，真是煩死了
我們是不是也應該去避一下難
會好一點呢？
媽媽，那個…
什麼？
這隻？
一，二，三
奇怪了，為什麼會多了一杯呢？
真是奇怪，我明明記得大家來齊嘅時候
這個杯子也有用嘅
真是奇怪了
都沒了露娜P嘅喇
照計媽媽應該完全忘記了豆釘套算是嘅
可能在記憶之中，還有一點點印象吧？
露娜，你是不是覺得我這份人
要求太多了？
豆釘套不再在這裏住
其實只不過是回復原狀而已
但是我，竟然覺得這間屋，比以前寬敞了
阿桃啊…
唔好這麼沒心機啦，阿桃
阿賴…
你放心啦，只要我們同心協力嘅話
我相信一定會令豆釘套變回原狀嘅
沒錯，謝謝你
虛無直證，你們必須服從我
將全能傳之嘅死亡幻影，宣誓永遠
效忠，不得反撲
有一件事你們一定要知道
就係將來支撐這個宇宙嘅人，不是日日發
白日夢嘅敵人
而是擁有絕對力量嘅死亡幻影
哈哈…愚昧冇知嘅敵民王子
你要為藉情去挑起紛爭戰略
然後，再為這個世界嘅霸者死亡幻影
製造一個虛無飄渺嘅混沌
世界，將那啲叫生命嘅不乾淨物體
徹底消炎，不可以讓他們留在世上
是誰？
原來真嘅是噉樣
魏志文原來真嘅在利用王兄，魏志文你這個壞人
現在反應爐嘅能量反應高得意乎尋常
一定是他在搞鬼，再噉樣下去嘅話…
一如噉樣做
我絕對不可以讓反應爐陷入失控嘅狀態
沙飛…
魏志文
馬上把你手上嘅東西放回去
你根本沒有資格命令我噉樣做
我現在就要去跟王兄商量一下
然後才決定再怎麼做
現在向你發出命令嘅
是將他成為宇宙統治者嘅死亡幻影，如果你不
肯服從死亡幻影，即是意味着你快死亡
魏志文你剛才在説什麼？
這個死亡幻影究竟又是什麼來嘅？
就係將這個宇宙變回一片美麗嘅寂靜
和虛無飄渺世界嘅殺亡
好像你這啲污穢不堪嘅生命體
將會一過不樂地被毀滅
你…你究竟是什麼人來嘅？
現在終於是告訴你嘅適當時候
魏志文，你竟然…
反正你也要死，知道有什麼用？
讓她走喇
反正我都知道她會去哪裏了
黑暗通道嘅進展很順利
再過沒多久，反應爐嘅能量就會增強
到最大，只要將能量成功地送來
這裏，這裏就會毀滅
未來就會出現重大變化
行快啲啦
請大家冷靜啲啦
各位冷靜啲，返返嚟，唔使心急㗎
各位冷靜啲啦
各位姐姐，睇嚟啲人個個都好恐慌噉啊
柏宇姐姐，我哋係咪都要避下難啊？
係嘅
快啲啦，快啲行啊
快啲啦
嗰一個，柏宇姐姐啊
黃兄…唔得喇
再噉樣落去嘅話，韋芝文就會…
係草，係草嘅香味，好耐冇聞過喇
黃兄，黃兄啊，係花啊
係啊，好靚啊
好少見啊，吓？
你講得冇錯啊
喺呢個復仇女神度
只係得呢啲咁細對嘅花
不過，我哋遲早一定會攻佔驅逐我哋
祖先嘅地球，將種滿花嘅土地攞到手嘅
好啊，黃兄啊，你一定做得到嘅
一定得嘅
係喇，我哋要行啊，王子
韋芝文，你個衰人啊
黃兄，唔可以噉樣嘅
你絕對唔可以同呢個人合作嘅
黃兄，唔好啊，黃兄
呢度係…
你終於醒返喇，莎菲爾王子
柏爾，你就係柏爾？
係啊
呢度係…
係我間房嚟嘅
係喇，講起上嚟
你哋幾姐妹背叛咗我哋之後，就嚟咗呢個世界住喇
我已經有晒心理準備㗎喇
不過，你可唔可以答應
我放過我三個妹妹？
如果你要懲罰嘅話，就懲罰我喇
呢一層你唔需要擔心
我嚟呢個世界
唔係為咗嚟懲罰你哋幾個嘅
莎菲爾王子嚟呢度
會唔會係嚟捉我哋返去嘅呢？
我哋幾個唔走怕唔怕㗎？
呢一個人會唔會將我哋處罰㗎？
我諗應該唔會嘅
我哋暫時都係唔好騷擾佢哋兩個啦
究竟點解？
柏爾姐姐對莎菲爾王子係情有獨鍾嘅
你有咩話？
莎菲爾企圖背叛我哋
佢攞走反映爐嘅控制板，令到反映爐停咗
你即刻去捉逃亡嚟呢個世界嘅叛徒莎菲爾
將佢處死
然後將反映爐嘅控制板放返落去
冇可能
我知道莎菲爾佢唔會咁樣做嘅
係噉，你係咪打算由得呢個計劃終止？
我知道喇
呢一件事就等我Black
Lady幫你去搞掂佢啦
照其莎菲爾應該唔會背叛我哋
吃啊
唔該你，我覺得你變咗好多
我都唔知點講好
同你噉樣喺埋一齊
我有一種好安樂嘅感覺
其實，我哋幾個喺斯拉門佢哋嗰度
學識咗做人應該對人有愛心
同埋人與人之間要互相信任嘅
係斯拉門佢哋？
住喺呢個世界，同住喺復仇女神
嗰陣時相比，幾個係有好多嘢好唔
方便，不過就充滿咗温情
我哋幾個都覺得遇到救星噉樣
互相信任，冇分彼此噉繼續為生存而
共同努力，係一件非常偉大嘅事嚟嘅
究竟我哋計劃要做嘅事
係咪真係正確嘅呢？
我哋要創造嘅未來
同埋前景不明嘅復仇大計
但係，一切…
似乎都係喺衞之民嘅控制之中
莎菲爾王子
我而家要趕去，我要去
我要去，結王兄要盡快
你幾時都冇變
你幾時都係，首先諗到迪文王子佢
莎菲爾，麻煩你攞件外套畀我
咁唔得嘅，你個身體噉樣？
我而家要盡快將衞之民嘅
真正面目通知王兄嘅
唔得啊
莎菲爾
點解你會受傷？
到底係邊個落手𠸏？
我已經可以估到，你傷成噉樣
還想去見迪文王子，我罷你
莎菲爾
萬一你有乜嘢，有乜嘢事發生嘅話，噉…
無論係點樣，我呢次都係非去不可
莎菲爾，你試諗下
假如你見到你嘅妹妹差啲就要誤入歧途嘅話
你都唔會袖手旁觀嘅
我相信你都知道
迪文王兄佢係我唯一嘅哥哥嚟㗎喇
莎菲爾
但係…你唔需要擔心我嘅
我只係去同佢傾下嘅啫
事情犯妥之後，我會再返嚟呢度揾你
莎菲爾王子？
噉所以我嘅外套就留返喺呢度喇
點解姐姐你要畀佢自己一個人去唧？
佢而家傷成噉
噉不如而家即刻跟住佢，或者可以…
你以為而家嘅我哋可以做得乜嘢？
我哋已經冇咗以前嗰種能力
想幫佢都有心無力喇
而家可以做嘅就只有等
係，月夜咋
嗰眼？
靠晒你喇，阿兔
難
得你專登走出嚟自投羅網
我慳返唔少時間吓
Back Lady
你唔好喺度阻住我，我有緊要事要見王兄
係啊，係咩？
不過你見佢之前，你就要死喇
唔好亂嚟啊
死喇， Moon
又嚟喇
豆釘桃，你絕對唔可以傷害呢個人㗎
你知唔知到你畀人呃咗嗱？
點解講嘅你都唔明㗎？
就算係都唔關你事啊
我喜歡點做就點做，唔使你加把口
我求下你，唔好再過木桃啦
你好煩啊
露娜蝙蝠
蝙蝠
摾掌喇
雜婆尾睡添鴨
嚟係，莎菲兒，你要농啲去佢哋揟返
奇怪，你哋點會知sobre？
其實我哋都唔係智到得好清楚㗎
哋，不過授了好慣㗎，係鬼哋所託
真講蠢，如果係陷陣tears
of所在那邊呢，噉點算啊？
雖然係啫，不過佢哋受咗人哋影響
個個都冇咩點него
1002210
就冇什麼意義可以그러做了
1002891
來了，就算真係敵人
都一樣會相信對方嘅，特別係叫死女妹嗰個傻瓜
1011470
以為用啲噉嘅嘢就可以阻止到我喇咩？
1022450
豆釘兔，你變返以前噉喇
1026090
月水精力喇
1031330
你以為我仲會中招？
1037470
嚟啦，受死喇
1042710
蕙琳絲
1051030
我嘅事，你哋唔需要擔心㗎喇
而家快啲去救嗰三個人啦
1055430
不過…
1057770
你哋真係唔需要擔心我㗎喇
我已經見到我想見嘅人
1069240
兩位，快啲去啦
1073500
莎菲爾…
1078120
莎菲爾，點解要做叛徒？
1080540
我根本就唔係叛徒
1082740
王兄，我哋其實係畀韋芝文佢呃咗喇
1086860
死喇
1089240
你喺度啱乜嘢啊？
1091520
莎菲爾…凡係破壞呢個計劃嘅人
就算係你…
1095440
王兄
1096810
其實呢個計劃…
1098365
可能係個衝突嘅計劃
1100120
我哋切心積累咗咁耐嘅計劃
本來就唔應該係噉嘅
1104620
我哋根本上就喺度畀人利用緊
1107980
王兄
1113250
咁多嘢講嘅男人真係煩啊
1115100
你受死喇
1121640
呢支玫瑰
1124400
你好收手喇，豆釘徒
1126480
丁文，你聽下莎菲爾講嘢
1129280
你嘅細佬喺未來到底見到乜嘢？
1131980
你應該聽下嘅
1134680
莎菲爾
1136340
到底喺未來發生過乜嘢？
1139160
係噉嘅，王兄
1147940
今次閉喇
1149680
莎菲爾
1151660
韋芝敏
1153780
半途莎菲爾你聽住
1156020
懲治你嘅罪行，唔一定要王子親自動手嘅
1161960
王兄
1165480
韋芝敏佢企圖連未來都毀滅埋
1169240
佢嘅真正目的…
1171360
死喇
1172880
等陣喇
1174260
韋芝敏
1179540
莎菲爾
1180800
丁…
1185960
王兄
1187220
莎菲爾
1193320
你呢個愚蠢嘅莎菲爾
噉輕易就畀幾個美少女戰士呃到，將佢毫無根
1200321
據嘅事當係事實
1202680
壞女人同敵民你哋聽住
呢幾個美少女戰士，就留返下次次收拾佢哋喇
1210880
我知道喇
1219040
莎菲爾
1221340
真係對唔住，頭先冇好好保護你𠻹
1226140
柏…
1227300
對唔住…
1233630
莎菲爾
1237740
你死咗，噉柏爾個點喎？
1240580
莎菲爾
1252360
迪文
1259020
莎菲爾…
1268120
韋芝敏
1288940
莎菲爾
1292100
莎菲爾姐姐，我冇乜嘢
喺我送佢離開嘅時候，已經預咗會
1299101
變成噉樣喇
1308750
莎菲爾王子，會永遠留喺我心入面
1315770
佢最後嘅微笑，我永遠都會記住
1366160
我會緊緊Adventure做嘅
1369920
同佢飛行嘅俱敲，同佢追求嘅宇宙
1373260
唯一唔見到佢
佢都冇唔見到予elle，為咗佢沈返嘅我
1379440
極其盡嘅疲倦，今日我仰臥有嘢，嘆…
1437800
稍作停頓…
1444900
這裏是愛嘅訊息